Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_REWARDS_PL_EXP_TITLE
source: %(_amount)s XP
ja: %(_amount)s EXP
zh: %(_amount)s опыта
zh_sg: %(_amount)s点经验

# IDS_REWARDS_PL_FREEXP_TITLE
source: %(_amount)s Free XP
ja: %(_amount)s フリー EXP
zh: %(_amount)s свободного опыта
zh_sg: %(_amount)s点全局经验

# IDS_REWARDS_PL_GOLD_TITLE
source: %(_amount)s doubloon
ja: %(_amount)s ダブロン
zh: %(_amount)s дублон
zh_sg: %(_amount)s达布隆

# IDS_REWARDS_PL_PREMIUM_TITLE
source: %(_amount)s Wargaming Premium Account
ja: Wargaming プレミアムアカウント %(_amount)s
zh: %(_amount)s Общего премиум аккаунта
zh_sg: %(_amount)sWargaming高级账号

# IDS_REWARDS_PL_SLOTS_TITLE
source: %(_amount)s Port slot
ja: 港スロット x%(_amount)s
zh: %(_amount)s слот
zh_sg: %(_amount)s个港口船位

# IDS_REWARDS_PL_WOWS_PREMIUM_TITLE
source: %(_amount)s Warships Premium Account
ja: Warships プレミアムアカウント %(_amount)s
zh: %(_amount)s Корабельного премиум аккаунта
zh_sg: %(_amount)s战舰高级账号

# IDS_REWARDS_SALTPETER_TITLE
source: %(_amount)s Saltpeter
ja: 硝石 x%(_amount)s
zh: %(_amount)s селитры
zh_sg: %(_amount)s硝石

# IDS_REWARDS_SET
source: Rewards
ja: 褒賞セット
zh: Набор наград
zh_sg: 奖励组合

# IDS_REWARDS_SET_ABILITY
source: Consumables
ja: 消耗品セット
zh: Набор снаряжения
zh_sg: 一组消耗品

# IDS_REWARDS_SET_ABILITY_DESCRIPTION
source: Consumables are used in battle to boost the characteristics of your ship or to enable extra features.
ja: 消耗品により、戦闘中に性能をブーストしたり、追加の要素を使用したりすることができます。
zh: Снаряжение применяется в бою для улучшения характеристик корабля или получения дополнительных возможностей.
zh_sg: 消耗品可以在战斗中使用提升战舰的属性或获得额外的能力。

# IDS_REWARDS_SET_CAMOUFLAGE
source: Camouflages
ja: 迷彩セット
zh: Набор камуфляжей
zh_sg: 一组涂装

# IDS_REWARDS_SET_CAMOUFLAGE_DESCRIPTION
source: Camouflage reduces detection range, decreases the firing accuracy of enemy ships attacking your ship, and increases the economic bonuses you earn in battles.
ja: 迷彩は、被発見距離を短縮し、自艦を攻撃中の敵艦艇の射撃精度を低下させ、戦闘褒賞に対するエコノミーボーナスを高めます。
zh: Камуфляж уменьшает заметность, снижает точность стрельбы противника по вашему кораблю или увеличивает экономические бонусы в бою.
zh_sg: 涂装可以降低被侦察范围、降低被敌舰命中的几率，以及提供经济收益加成。

# IDS_REWARDS_SET_DESCRIPTION
source: Rewards can include upgrades, camouflage patterns, credits, and many other in-game items.
ja: 褒賞にはアップグレード、迷彩、クレジット、その他のゲーム内アイテムが含まれる可能性があります。
zh: Набор наград может содержать модернизации, камуфляжи, кредиты и многое другое.
zh_sg: 奖励可能包括升级品、涂装图案、银币以及很多其他游戏内道具。

# IDS_REWARDS_SET_FLAGS
source: Signals
ja: 信号旗セット
zh: Набор сигналов
zh_sg: 一组信号旗

# IDS_REWARDS_SET_FLAGS_DESCRIPTION
source: Signals enhance ship characteristics and increase the amount of economic bonuses earned in battle.
ja: 信号旗により、艦の性能を高めたり、各戦で取得するエコノミーボーナスを増加させたりすることが可能です。
zh: 为战舰安装信号旗能提高战舰的性能，甚至可以提升战舰每场战斗的经验与银币收益。
zh_sg: 信号旗在战斗中能提升战舰的属性以及提供经济收益加成。

# IDS_REWARDS_SET_MODERNIZATION
source: Upgrades
ja: アップグレード
zh: Набор модернизаций
zh_sg: 升级品

# IDS_REWARDS_SET_MODERNIZATION_DESCRIPTION
source: This set contains several types of ship upgrades. Upgrades improve the parameters of the entire ship or certain modules.
ja: このセットには数種類の艦艇アップグレードが含まれます。アップグレードは艦艇全体または特定のモジュールのパラメータを強化します。
zh: Этот набор состоит из нескольких типов модернизаций для корабля. Модернизация улучшает боевые характеристики всего корабля или отдельных модулей.
zh_sg: 此组合包内含多种战舰升级品。升级品能提升战舰整体或特定配件的属性参数。

# IDS_REWARDS_SSE_TASK
source: Reward for completing the Mission
ja: ミッション達成褒賞
zh: 完成任务的奖励
zh_sg: 完成任务的奖励

# IDS_REWARDS_STEEL_TITLE
source: %(_amount)s Steel
ja: 鋼鉄 x%(_amount)s
zh: %(_amount)s стали
zh_sg: %(_amount)s钢

# IDS_REWARDS_TITLE_1
source: Doubloons Bonus
ja: ダブロンボーナス
zh: 金币奖励
zh_sg: 达布隆奖励

# IDS_REWARDS_TITLE_2
source: Credits Bonus
ja: クレジットボーナス
zh: 银币奖励
zh_sg: 银币奖励

# IDS_REWARDS_TITLE_3
source: Premium Account Bonus
ja: プレミアムアカウントボーナス
zh: 高级账号奖励
zh_sg: 高级账号奖励

# IDS_REWARDS_TITLE_4
source: Signals Bonus
ja: 信号旗ボーナス
zh: 信号旗奖励
zh_sg: 信号旗奖励

# IDS_REWARDS_TITLE_5
source: Free Experience Bonus
ja: フリー EXP ボーナス
zh: 全局经验奖励
zh_sg: 全局经验奖励

# IDS_REWARD_ACCPOINTSCOEFF_TITLE
source: Accelerated unlocking of access levels
ja: アクセスレベルのアンロック促進
zh: 服役纪录进度
zh_sg: 加速解锁权限等级

# IDS_REWARD_ACCPOINTS_TITLE
source: New access level unlocked
ja: 新たなアクセスレベルをアンロック
zh: 服役纪录进度
zh_sg: 已解锁新的权限等级

# IDS_REWARD_AVAILABLE
source: A new reward is available
ja: 新褒賞を利用可能
zh: Доступна новая награда
zh_sg: 有可用的新奖励

# IDS_REWARD_BARCAPACITY_TITLE
source: Place in Reserve
ja: リザーブ部屋
zh: 用于储备的空间
zh_sg: 储备位置

# IDS_REWARD_BRASS_TITLE
source: Ranked Tokens
ja: ランクトークン
zh: 煤炭
zh_sg: 排位代币

# IDS_REWARD_CLANRESOURCE_TITLE
source: Oil
ja: オイル
zh: 石油
zh_sg: 石油

# IDS_REWARD_COAL_TITLE
source: Coal
ja: 石炭
zh: 煤矿
zh_sg: 煤炭

# IDS_REWARD_CREDITSCOEFF_TITLE
source: Additional Credits per Battle
ja: 各戦での追加クレジット
zh: 每场战斗的额外银币收益
zh_sg: 每场战斗的额外银币收益

# IDS_REWARD_CREDITS_TITLE
source: Credits
ja: クレジット
zh: 银币
zh_sg: 银币

# IDS_REWARD_CREWPOINTSCOEFF_TITLE
source: Additional Commander XP
ja: 追加艦長 EXP
zh: 额外的舰长经验收益
zh_sg: 额外指挥官经验

# IDS_REWARD_CREWPOINTS_TITLE
source: Commander XP
ja: 艦長 EXP
zh: 舰长经验
zh_sg: 指挥官经验

# IDS_REWARD_CREW_TITLE
source: Commander
ja: 艦長
zh: 指挥官
zh_sg: 指挥官

# IDS_REWARD_ELITEXP_TITLE
source: Elite Commander XP
ja: エリート艦長 EXP
zh: 精英指挥官经验
zh_sg: 精英指挥官经验

# IDS_REWARD_EVENTUM_1_TITLE
source: Battle Tokens
ja: 戦闘トークン
zh: Боевые жетоны
zh_sg: 夏季代币

# IDS_REWARD_EVENTUM_2_TITLE
source: Cyber Tokens
ja: サイバートークン
zh: Кибер-жетоны
zh_sg: 德国代币

# IDS_REWARD_EXPCOEFF_TITLE
source: Additional XP per Battle
ja: 各戦での追加 EXP
zh: 每场战斗的额外经验收益
zh_sg: 每场战斗额外经验

# IDS_REWARD_EXP_TITLE
source: XP per battle
ja: 各戦での EXP
zh: 每场战斗的经验收益
zh_sg: 每场战斗经验

# IDS_REWARD_FOR_ACCOUNT_LEVEL
source: Reward for reaching this level
ja: このレベルへの到達褒賞
zh: 达到此等级的奖励
zh_sg: 达到此等级的奖励

# IDS_REWARD_FOR_BATTLE
source: Reward
ja: 褒賞
zh: 奖励
zh_sg: 奖励

# IDS_REWARD_FOR_CAMPAIGN
source: Reward for finishing the Campaign:
ja: キャンペーン達成褒賞
zh: 完成战役的奖励
zh_sg: 完成战役奖励

# IDS_REWARD_FOR_CLAN_BATTLE
source: Reward for Clan Battles
ja: クラン戦褒賞
zh: 军团战斗的奖励
zh_sg: 军团战的奖励

# IDS_REWARD_FOR_COLLECTION
source: Reward for a complete collection:
ja: コレクション完成褒賞
zh: 完成收集任务的奖励
zh_sg: 完成收集任务的奖励

# IDS_REWARD_FOR_FINISHING_CHALLENGE
source: Reward for completing the challenge
ja: チャレンジ達成褒賞
zh: 完成挑战任务而获得的奖励
zh_sg: 完成挑战任务而获得的奖励

# IDS_REWARD_FOR_FINISHING_DAILY_QUEST
source: Reward for completing the daily mission
ja: デイリーミッション達成褒賞
zh: 完成每日任务而获得的奖励
zh_sg: 完成日常而获得的奖励

# IDS_REWARD_FOR_FINISHING_STEP
source: Reward for completing the current stage
ja: 現ステージ達成褒賞
zh: 完成现阶段任务而获得的奖励
zh_sg: 完成现阶段任务而获得的奖励

# IDS_REWARD_FOR_FINISHING_STEP_GENERAL
source: Reward for completing the stage
ja: ステージ達成褒賞
zh: 完成该阶段的奖励
zh_sg: 完成该阶段的奖励

# IDS_REWARD_FOR_FINISHING_TASK
source: Reward for completing the combat mission
ja: コンバットミッション達成褒賞
zh: 完成作战任务的奖励
zh_sg: 完成作战任务的奖励

# IDS_REWARD_FOR_RANK
source: Reward for reaching this Rank
ja: このランクの達成褒賞
zh: 达到排位的奖励
zh_sg: 排名奖励

# IDS_REWARD_FOR_SEASON_END
source: Reward for participation in the season
ja: 今シーズンへの参加褒賞
zh: 参与赛季的奖励
zh_sg: 赛季参与奖励

# IDS_REWARD_FOR_SUBCOLLECTION
source: Reward for completing the sub-collection:
ja: サブコレクション完成褒賞
zh: 完成附属收藏的奖励
zh_sg: 完成附属收藏的奖励

# IDS_REWARD_FOR_SUB_ALBUM
source: Reward for completing the sub-collection:
ja: サブコレクション完成褒賞
zh: 完成附属收藏的奖励
zh_sg: 完成附属收藏的奖励

# IDS_REWARD_FREEXPCOEFF_TITLE
source: Additional Free XP per Battle
ja: 各戦での追加フリー経験値
zh: 每场战斗额外增加的全局经验
zh_sg: 每场战斗额外增加的全局经验

# IDS_REWARD_FREEXP_TITLE
source: Free XP
ja: フリー EXP
zh: 全局经验
zh_sg: 全局经验

# IDS_REWARD_GIFTBOX_OVER_INSTRUCTION
source: Place the cursor on the Gift Box to see its contents.
ja: ギフトボックスにカーソルを合わせると、内容を確認できます。
zh: 把鼠标指针放到礼品箱上可以看看里面的内容。
zh_sg: 把鼠标指针放到礼品箱上可以看到里面的内容。

# IDS_REWARD_GIVEN_EVERY_TIME
source: The reward is granted each time the achievement is earned.
ja: この実績を取得した際には、毎回褒賞が与えられます
zh: 每一次获得该成就都会给予奖励。
zh_sg: 每一次获得该成就都会给予奖励。

# IDS_REWARD_GIVEN_ONCE
source: The reward is granted the first time the achievement is earned.
ja: 褒賞は、最初にこの実績を取得した際のみに与えられます
zh: 第一次获得该成就就会给予奖励。
zh_sg: 第一次获得该成就就会给予奖励。

# IDS_REWARD_GIVEN_ONCE_PER_DAY
source: The reward is granted once in each 24-hour period.
ja: 褒賞は、24 時間あたり 1 回まで与えられます
zh: 每 24 小时周期会给予一次奖励。
zh_sg: 每 24 小时周期会给予一次奖励。

# IDS_REWARD_GOLD_TITLE
source: Doubloons
ja: ダブロン
zh: 金币
zh_sg: 达布隆

# IDS_REWARD_IS_TAKEN
source: Received
ja: 取得
zh: 总共
zh_sg: 获得

# IDS_REWARD_LOOTBOX_0_TITLE
source: Ordinary Container
ja: 通常コンテナ
zh: 普通幸运补给箱
zh_sg: 普通补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_100_TITLE
source: "Warhammer 40,000 — Chaos" container
ja: 「Warhammer 40,000 — ケイオス」コンテナ
zh: Контейнер «Warhammer 40,000 — Хаос»
zh_sg: 《战锤40000》——混沌”补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_101_TITLE
source: "Warhammer 40,000 — Imperium" container
ja: 「Warhammer 40,000 — 帝国」コンテナ
zh: Контейнер «Warhammer 40,000 — Империум»
zh_sg: 《战锤40000》——帝国”补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_102_TITLE
source: German Carriers Premium container
ja: 「ドイツ航空母艦」プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «Немецкие авианосцы»
zh_sg: 德国航空母舰高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_103_TITLE
source: German Carriers container
ja: 「ドイツ航空母艦」コンテナ
zh: Контейнер «Немецкие авианосцы»
zh_sg: 德国航空母舰补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_104_TITLE
source: German Navy container
ja: 「ドイツ海軍」コンテナ
zh: Контейнер «Немецкий флот»
zh_sg: 德国海军补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_105_TITLE
source: Kriegsmarine Premium container
ja: 「ドイツ戦争海軍」プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «Кригсмарине»
zh_sg: 德国战争海军高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_106_TITLE
source: Kriegsmarine container
ja: 「ドイツ戦争海軍」コンテナ
zh: Контейнер «Кригсмарине»
zh_sg: 德国战争海军补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_107_TITLE
source: Cybertronian Premium container
ja: 「サイバトロン」プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «Кибертронский»

# IDS_REWARD_LOOTBOX_108_TITLE
source: Cybertronian container
ja: 「サイバトロン」コンテナ
zh: Контейнер «Кибертронский»

# IDS_REWARD_LOOTBOX_109_TITLE
source: Five Epochs of the Navy container
ja: 「海軍の五つの時代」コンテナ
zh: Контейнер «Пять эпох флота»

# IDS_REWARD_LOOTBOX_10_TITLE
source: The Hunt for Bismarck Premium container
ja: 「ビスマルク追撃戦」プレミアムコンテナ
zh: 可收集卡片的高级幸运补给箱
zh_sg: 狩猎俾斯麦高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_11_TITLE
source: Dunkirk container
ja: 「ダンケルク」コンテナ
zh: 敦刻尔克可收集卡片的幸运补给箱
zh_sg: 敦刻尔克补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_12_TITLE
source: Dunkirk Premium container
ja: 「ダンケルク」プレミアムコンテナ
zh: 敦刻尔克可收集卡片的高级幸运补给箱
zh_sg: 敦刻尔克高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_13_TITLE
source: Yamamoto Isoroku container
ja: 「山本五十六」コンテナ
zh: 山本可收集卡片的幸运补给箱
zh_sg: 山本五十六补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_14_TITLE
source: Yamamoto Isoroku Premium container
ja: 「山本五十六」プレミアムコンテナ
zh: 山本可收集卡片的高级幸运补给箱
zh_sg: 山本五十六高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_15_TITLE
source: World of Warships First Anniversary container
ja: 「World of Warships 1 周年記念」コンテナ
zh: 《战舰世界》一周年庆可收集卡片的幸运补给箱
zh_sg: 《战舰世界》一周年补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_16_TITLE
source: "2 Years of World of Warships" container
ja: 「World of Warships の 2 年間」コンテナ
zh: 《战舰世界》二周年庆可收集卡片的幸运补给箱
zh_sg: “《战舰世界》两周年”补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_17_TITLE
source: Oktyabrskaya Revolutsiya container
ja: Oktyabrskaya Revolutsiya コンテナ
zh: 十月革命幸运补给箱
zh_sg: 十月革命补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_18_TITLE
source: Halloween 2017 Container
ja: ハロウィーン 2017 コンテナ
zh: 2017万圣节幸运补给箱
zh_sg: 2017年万圣节补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_19_TITLE
source: Battle of the North Cape container
ja: 「北岬沖海戦」コンテナ
zh: 2018新年幸运补给箱
zh_sg: 北角海战补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_1_TITLE
source: Container with credits
ja: クレジット入りコンテナ
zh: 银币幸运补给箱
zh_sg: 银币补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_20_TITLE
source: Supertest Container
ja: スーパーテスト・コンテナ
zh: 超测幸运补给箱
zh_sg: 超测补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_21_TITLE
source: Steam Container
ja: Steam コンテナ
zh: Steam幸运补给箱
zh_sg: Steam补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_22_TITLE
source: High School Fleet Container
ja: ハイスクール・フリート・コンテナ
zh: 高校舰队幸运补给箱
zh_sg: 高校舰队补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_23_TITLE
source: Vive la France container
ja: 「Vive la France」コンテナ
zh: 玛丽安娜万岁幸运补给箱
zh_sg: Vive la France补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_24_TITLE
source: Vive la France Premium container
ja: 「Vive la France」プレミアムコンテナ
zh: 玛丽安娜万岁高级幸运补给箱
zh_sg: Vive la France高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_25_TITLE
source: Twitch Container
ja: Twitch コンテナ
zh: Twitch幸运补给箱
zh_sg: Twitch补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_26_TITLE
source: Twitch Container
ja: Twitch コンテナ
zh: Twitch高级幸运补给箱
zh_sg: Twitch补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_27_TITLE
source: April Fools' Day Container
ja: エイプリルフール・コンテナ
zh: 愚人节幸运补给箱
zh_sg: 愚人节补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_28_TITLE
source: CONTRIBUTOR Container
ja: コントリビューター・コンテナ
zh: 贡献者幸运补给箱
zh_sg: 贡献者补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_29_TITLE
source: American Cruisers Container
ja: 「アメリカの巡洋艦」コンテナ
zh: 来自「快、狠、猛！」战役的幸运补给箱
zh_sg: 美国巡洋舰补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_2_TITLE
source: Container with signals
ja: 信号旗入りコンテナ
zh: 信号旗幸运补给箱
zh_sg: 信号旗补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_30_TITLE
source: American Cruisers Premium Container
ja: 「アメリカの巡洋艦」プレミアムコンテナ
zh: 有M系巡洋舰收藏物品的幸运补给箱
zh_sg: 美国巡洋舰高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_31_TITLE
source: Sharks Container
ja: Sharks コンテナ
zh: 巨鲨幸运补给箱
zh_sg: Sharks补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_32_TITLE
source: Eagles Container
ja: Eagles コンテナ
zh: 雄鹰幸运补给箱
zh_sg: Eagles补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_33_TITLE
source: Go Navy! Container
ja: Go Navy! コンテナ
zh: 海军加油!幸运补给箱
zh_sg: Go Navy!补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_34_TITLE
source: Container with resources
ja: リソース入りコンテナ
zh: 资源幸运补给箱
zh_sg: 资源补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_35_TITLE
source: "3 Years of World of Warships" Container
ja: 「World of Warships の 3 年間」コンテナ
zh: 《战舰世界》周年庆幸运补给箱
zh_sg: “《战舰世界》三周年”补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_36_TITLE
source: "3 Years of World of Warships" Premium Container
ja: 「World of Warships の 3 年間」プレミアムコンテナ
zh: 《战舰世界》周年庆高级幸运补给箱
zh_sg: “《战舰世界》两周年”高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_37_TITLE
source: Royal Navy Container
ja: Royal Navy コンテナ
zh: Royal Navy幸运补给箱
zh_sg: Royal Navy补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_38_TITLE
source: Premium Royal Navy Container
ja: Royal Navy プレミアムコンテナ
zh: Royal Navy高级幸运补给箱
zh_sg: Royal Navy高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_39_TITLE
source: "The Great Eight" Container
ja: 「グレート・エイト」コンテナ
zh: 亚历山大-奥维奇金幸运补给箱
zh_sg: “伟大的八号”补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_3_TITLE
source: Container with consumables
ja: 消耗品入りコンテナ
zh: 消耗品幸运补给箱
zh_sg: 消耗品补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_40_TITLE
source: Premium Container "The Great Eight"
ja: 「グレート・エイト」プレミアムコンテナ
zh: 加值亚历山大-奥维奇金幸运补给箱
zh_sg: “伟大的八号”高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_41_TITLE
source: Halloween 2018 Container
ja: ハロウィーン 2018 コンテナ
zh: 2018年万圣节幸运补给箱
zh_sg: 2018年万圣节补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_42_TITLE
source: Premium Halloween 2018 Container
ja: ハロウィーン 2018 プレミアムコンテナ
zh: 高级2018年万圣节幸运补给箱
zh_sg: 2018年万圣节高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_43_TITLE
source: Black Friday 2018 Premium Container
ja: ブラックフライデー 2018 プレミアムコンテナ
zh: 黑色星期五高级幸运补给箱
zh_sg: 2018年黑色星期五高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_44_TITLE
source: Royal Navy Destroyers Container
ja: 「イギリス海軍の駆逐艦」コンテナ
zh: Y系收藏的幸运补给箱
zh_sg: 皇家海军驱逐舰补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_45_TITLE
source: Royal Navy Destroyers Premium Container
ja: 「イギリス海軍の駆逐艦」プレミアムコンテナ
zh: Y系收藏的高级幸运补给箱
zh_sg: 皇家海军驱逐舰高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_46_TITLE
source: Wargaming Container
ja: Wargaming コンテナ
zh: Wargaming幸运补给箱
zh_sg: Wargaming补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_47_TITLE
source: Wargaming Container
ja: Wargaming コンテナ
zh: Wargaming幸运补给箱
zh_sg: Wargaming补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_48_TITLE
source: Wargaming Container
ja: Wargaming コンテナ
zh: Wargaming幸运补给箱
zh_sg: Wargaming补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_49_TITLE
source: Wargaming Container
ja: Wargaming コンテナ
zh: Wargaming幸运补给箱
zh_sg: Wargaming补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_4_TITLE
source: Random Container
ja: ランダムコンテナ
zh: 随机幸运补给箱
zh_sg: 随机补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_50_TITLE
source: Black Friday 2018 Container
ja: ブラックフライデー 2018 コンテナ
zh: 黑色星期五幸运补给箱
zh_sg: 2018年黑色星期五补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_51_TITLE
source: "Belle Époque" Container
ja: 「ベル・エポック」 コンテナ
zh: 2019新年幸运补给箱
zh_sg: “美好时代”补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_52_TITLE
source: Gift Container
ja: ギフトコンテナ
zh: 礼物幸运补给箱
zh_sg: 礼物补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_53_TITLE
source: Lunar New Year Container
ja: 春節コンテナ
zh: 2019年农历新年幸运补给箱
zh_sg: 农历新年补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_54_TITLE
source: Lunar New Year Premium Container
ja: 春節プレミアムコンテナ
zh: 高级2019年农历新年幸运补给箱
zh_sg: 农历新年高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_55_TITLE
source: Naval Aviation Container
ja: 艦載機コンテナ
zh: Контейнер «Морская авиация»
zh_sg: 海军航空补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_56_TITLE
source: Naval Aviation Premium Container
ja: 艦載機プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «Морская авиация»
zh_sg: 海军航空高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_57_TITLE
source: Air Supply Container
ja: 航空補給コンテナ
zh: Контейнер Air Supply
zh_sg: 空中支援补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_58_TITLE
source: Air Supply Premium Container
ja: 航空補給プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер Air Supply
zh_sg: 空中支援高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_59_TITLE
source: Azur Lane Container
ja: アズールレーン・コンテナ
zh: Контейнер Azur Lane
zh_sg: 碧蓝航线补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_5_TITLE
source: Supercontainer
ja: スーパーコンテナ
zh: 超级幸运补给箱
zh_sg: 超级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_60_TITLE
source: Azur Lane Premium Container
ja: アズールレーン・プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер Azur Lane
zh_sg: 碧蓝航线高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_61_TITLE
source: Soviet Era Container
ja: ソ連時代コンテナ
zh: Контейнер «Советская эпоха»
zh_sg: 苏联时代补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_62_TITLE
source: Soviet Era Premium Container
ja: ソ連時代プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «Советская эпоха»
zh_sg: 苏联时代高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_63_TITLE
source: Junior Recruiting Station Container
ja: 募集ステーションコンテナ (下級)
zh: Контейнер Морского братства
zh_sg: 初级征募站补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_64_TITLE
source: Seasoned Recruiting Station Container
ja: 募集ステーションコンテナ (中級)
zh: Большой контейнер Морского братства
zh_sg: 中级征募站补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_65_TITLE
source: Veteran Recruiting Station Container
ja: 募集ステーションコンテナ (上級)
zh: Гигантский контейнер Морского братства
zh_sg: 老兵征募站补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_66_TITLE
source: In the service of the Motherland Container
ja: 「祖国への奉仕」コンテナ
zh: Контейнер «На службе Отечеству»
zh_sg: 报效祖国补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_67_TITLE
source: In the service of the Motherland Premium Container
ja: 「祖国への奉仕」プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «На службе Отечеству»
zh_sg: 报效祖国高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_68_TITLE
source: Premium Ship V Container
ja: 「プレミアム艦艇 V」コンテナ
zh: Контейнер «Премиум корабль V»
zh_sg: V级加值战舰补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_69_TITLE
source: Premium Ship V Special Container
ja: 「プレミアム艦艇 V」特別コンテナ
zh: Особый контейнер «Премиум корабль V»
zh_sg: V级加值战舰特殊补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_6_TITLE
source: "Santa's Gift" container
ja: 「サンタギフト」コンテナ
zh: 神秘的圣诞老人1幸运补给箱
zh_sg: “神秘圣诞老人”补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_70_TITLE
source: Premium Ship VI Container
ja: 「プレミアム艦艇 VI」コンテナ
zh: Контейнер «Премиум корабль VI»
zh_sg: VI级加值战舰补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_71_TITLE
source: Premium Ship VI Special Container
ja: 「プレミアム艦艇 VI」特別コンテナ
zh: Особый контейнер «Премиум корабль VI»
zh_sg: VI级加值战舰特殊补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_72_TITLE
source: Premium Ship VII Container
ja: 「プレミアム艦艇 VII」コンテナ
zh: Контейнер «Премиум корабль VII»
zh_sg: VII级加值战舰补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_73_TITLE
source: Premium Ship VII Special Container
ja: 「プレミアム艦艇 VII」特別コンテナ
zh: Особый контейнер «Премиум корабль VII»
zh_sg: VII级加值战舰特殊补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_74_TITLE
source: Premium Ship VIII Container
ja: 「プレミアム艦艇 VIII」コンテナ
zh: Контейнер «Премиум корабль VIII»
zh_sg: VIII级加值战舰补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_75_TITLE
source: Premium Ship VIII Special Container
ja: 「プレミアム艦艇 VIII」特別コンテナ
zh: Особый контейнер «Премиум корабль VIII»
zh_sg: VIII级加值战舰特殊补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_76_TITLE
source: Premium Ship IX Container
ja: 「プレミアム艦艇 IX」コンテナ
zh: Контейнер «Премиум корабль IX»
zh_sg: IX级加值战舰补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_77_TITLE
source: Premium Ship IX Special Container
ja: 「プレミアム艦艇 IX」特別コンテナ
zh: Особый контейнер «Премиум корабль IX»
zh_sg: IX级加值战舰特殊补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_78_TITLE
source: Rogue Wave Container
ja: 烈波コンテナ
zh: Контейнер «Дикая волна»
zh_sg: 诡浪补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_79_TITLE
source: Rogue Wave Premium Container
ja: 烈波プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «Дикая волна»
zh_sg: 诡浪高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_7_TITLE
source: "Santa's Big Gift" container
ja: 「ビッグサンタギフト」コンテナ
zh: 神秘的圣诞老人2幸运补给箱
zh_sg: “圣诞老人的大号礼物”补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_80_TITLE
source: Supertest Container
ja: スーパーテスト・コンテナ
zh: 超测幸运补给箱
zh_sg: 超测补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_81_TITLE
source: French Destroyers Container
ja: フランス駆逐艦コンテナ
zh: Контейнер «Французские эсминцы»
zh_sg: 法国驱逐舰补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_82_TITLE
source: French Destroyers Premium Container
ja: フランス駆逐艦プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «Французские эсминцы»
zh_sg: 法国驱逐舰高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_83_TITLE
source: MOGADOR Container
ja: MOGADOR コンテナ
zh: Контейнер MOGADOR
zh_sg: 莫加多尔补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_84_TITLE
source: Legion of Honor Container
ja: 「レジオンドヌール」コンテナ
zh: Контейнер «Почётный легион»
zh_sg: 荣誉军团补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_85_TITLE
source: Legion of Honor Premium Container
ja: 「レジオンドヌール」プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «Почётный легион»
zh_sg: 荣誉军团高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_86_TITLE
source: Gift Container
ja: ギフトコンテナ
zh: Контейнер «Подарочный»
zh_sg: 礼物补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_87_TITLE
source: Unsinkable Sam Container
ja: 「不沈のサム」コンテナ
zh: Контейнер «Непотопляемый Сэм»
zh_sg: 不沉的山姆补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_88_TITLE
source: Unsinkable Sam Premium Container
ja: 「不沈のサム」プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «Непотопляемый Сэм»
zh_sg: 不沉的山姆高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_89_TITLE
source: Italian Cruisers container
ja: 「イタリア巡洋艦」コンテナ
zh: Контейнер «Итальянские крейсеры»
zh_sg: 意大利巡洋舰补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_8_TITLE
source: "Santa's Mega Gift" container
ja: 「メガサンタギフト」コンテナ
zh: 神秘的圣诞老人3幸运补给箱
zh_sg: “圣诞老人的超大号礼物”补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_90_TITLE
source: Italian Cruisers Premium container
ja: 「イタリア巡洋艦」プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «Итальянские крейсеры»
zh_sg: 意大利巡洋舰高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_91_TITLE
source: "Resolute and Rapid" Container
ja: 「決意を持って迅速に」コンテナ
zh: Контейнер «Решительно и быстро»
zh_sg: “坚决而迅速”补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_92_TITLE
source: "Resolute and Rapid" Premium Container
ja: 「決意を持って迅速に」プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «Решительно и быстро»
zh_sg: “坚决而迅速”高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_93_TITLE
source: Black Friday 2019 Container
ja: ブラックフライデー 2019 コンテナ
zh: Контейнер «Чёрная пятница 2019»
zh_sg: 2019年黑色星期五补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_94_TITLE
source: Black Friday 2019 Premium Container
ja: ブラックフライデー 2019 プレミアムコンテナ
zh: Премиум контейнер «Чёрная пятница 2019»
zh_sg: 2019年黑色星期五高级补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_95_TITLE
source: Shipbuilding container
ja: 「造船」コンテナ
zh: Контейнер «Строительство корабля»
zh_sg: 造船补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_96_TITLE
source: "Bad Advice: Behind the Scenes" container
ja: 「悪い例: 舞台裏」コンテナ
zh: Контейнер «Вредные советы: за кадром»
zh_sg: “坏建议：幕后花絮”补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_97_TITLE
source: King of the Sea container
ja: King of the Sea コンテナ
zh: Контейнер King of the Sea
zh_sg: King of the Sea补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_98_TITLE
source: Europe container
ja: ヨーロッパコンテナ
zh: Контейнер «Европа»
zh_sg: 欧洲补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_99_TITLE
source: Soviet Container
ja: ソ連コンテナ
zh: Контейнер «Советский»
zh_sg: 苏联补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_9_TITLE
source: The Hunt for Bismarck Container
ja: 「ビスマルク追撃戦」コンテナ
zh: 可收集卡片的幸运补给箱
zh_sg: 狩猎俾斯麦补给箱

# IDS_REWARD_LOOTBOX_EPIC_TITLE
source: Supercontainer
ja: スーパーコンテナ
zh: 超级幸运补给箱
zh_sg: 超级补给箱

# IDS_REWARD_MOLYBDENUM_TITLE
source: Clan Tokens
ja: クラントークン
zh: 钼
zh_sg: 军团代币

# IDS_REWARD_PARAGON_EXP_TITLE
source: Research Points
ja: 研究ポイント
zh: Очки исследования
zh_sg: 研究点

# IDS_REWARD_PREMIUM_TITLE
source: Premium Account
ja: プレミアムアカウント
zh: 高级账号
zh_sg: 高级账号

# IDS_REWARD_REASON
source: Reward for
ja: 褒賞対象:
zh: 奖励
zh_sg: 奖励

# IDS_REWARD_RECRUITMENT_POINTS_TITLE
source: Recruitment Points
ja: 勧誘ポイント
zh: Символы братства

# IDS_REWARD_SALTPETER_TITLE
source: Shipbuilding Phases
ja: 造船フェーズ
zh: 硝酸钾：
zh_sg: 造船阶段

# IDS_REWARD_SLOTS_TITLE
source: Vacant Slot
ja: 空きスロット
zh: 空余的船位
zh_sg: 空船位

# IDS_REWARD_STEEL_TITLE
source: Steel
ja: 鋼鉄
zh: 钢铁
zh_sg: 钢铁

# IDS_REWARD_UNLOCK_AZURLANE_PORT
source: Port Azur Lane – Dorm
ja: 港「アズールレーン– 寮舎」
zh: Порт Azur Lane – Dorm
zh_sg: 碧蓝航线 — 宿舍港口

# IDS_REWARD_UNLOCK_AZURLANE_PORT_DESCRIPTION
source: Ability to select Port Azur Lane – Dorm
ja: 港「アズールレーン– 寮舎」を選択可能
zh: Возможность выбрать порт Azur Lane – Dorm
zh_sg: 能选择碧蓝航线 — 宿舍港口

# IDS_REWARD_UNLOCK_BANNER
source: Broad Pennant
ja: 艦長旗
zh: 宽三角旗
zh_sg: 燕尾旗

# IDS_REWARD_UNLOCK_BANNER_DESCRIPTION
source: Mount a broad pennant on the ship
ja: この艦艇に艦長旗を搭載中
zh: 战舰上挂起宽三角旗
zh_sg: 在战舰上安装燕尾旗
